# Тестовое задание WG Forge Platform Front-End

## Подготовка
  - Склонируйте репозиторий из форка:
```sh
https://github.com/MaximMalyavko85/wg-tests.git
```
 - Перейдите в корневую директорию проекта и установите зависимости  командой (подробно об npm и зависимостях можно узнать на сайте: https://docs.npmjs.com/):
```sh
npm install
```
 - Для запуска проекта выполните команду:
```sh
npm start
```


## Задача:
Необходимо реализовать вывод в табличное представление данных o заказах, которые хранятся в файле `orders.json`, а также связаной информации о пользователе, которая хранится в файлах `users.json` и `companies.json` в директории `data` данного репозитория.


### `orders.json`
В файле `orders.json` хранится сериализованный в JSON массив заказов, каждый из которых соответствует следующей схеме:

```javascript
{
    "id": 11,   // порядковый номер записи
    "transaction_id": "8292e007-4682-idkfa-a404-eed9662fa5cc", // уникальный номер заказа
    "created_at": "1513808027", // временнáя метка создания заказа в формате unix
    "user_id": 15,  // идентификатор пользователя
    "total": "453.47", // общая сумма заказа в базовой валюте (USD)
    "card_type": "diners-club-carte-blanche", // тип карты оплаты
    "card_number": "30526651224733", // номер карты оплаты
    "order_country": "IS",  // страна, из которой сделан заказ
    "order_ip": "211.145.96.59" // IP-адрес пользователя, с которого сделан заказ
}
```

поле | тип | описание
------- |------- |-------
id | integer | порядковый номер записи
transaction_id | string | уникальный номер заказа
created_at | string | временнáя метка создания заказа в формате unix (timestamp)
user_id | integer | идентификатор пользователя
total | float | общая сумма заказа в базовой валюте (USD)
card_type | string | тип карты оплаты
card_number | string | номер карты оплаты
order_country | string | страна, из которой сделан заказ
order_ip | string | IP-адрес пользователя, с которого сделан заказ

### `users.json`
В файле `user.json` содержится сериализованный в JSON массив пользователей. Вот описание:
```json
{
    "id": 15,
    "first_name": "Ivan",
    "last_name": "Ivanivanskiy",
    "gender": "Male",
    "birthday": "665366400",
    "avatar": "https://robohash.org/quibusdamminusea.bmp?size=100x100&set=set1",
    "company_id": 6
}
```

поле | тип | описание
------- |------- |-------
id | integer | идентификатор пользователя, соответстует `order.user_id`
first_name | string | имя пользователя
last_name | string | фамилия пользователя
gender | string | пол, может быть один из "Male", "Female"
birthday | float / null | день рождения пользователя в формате unix timestamp
avatar | string / null | ссылка на изображения с аватаром пользователя
company_id | integer / null | идентификатор компании, которую представляет пользователь

### `companies.json`
И наконец, файл `companies.json` хранит сериализованный в JSON массив зарегистрированных компаний. Имеется следующая информация:
```json
{
    "id": 6,
    "title": "Bumbershoot Corp.",
    "industry": "Apparel",
    "market_cap": "$36.6M",
    "sector": "Consumer Services",
    "url": "http://awesome.website"
}
```

поле | тип | описание
------- |------- |-------
id | integer | идентификатор компании, соответстует `user.id`
title | string | название компании
industry | string | отрасль деятельности
market_cap | string  | рыночная капитализация
sector | string | специализация компании
url | string / null | ссылка на сайт компании


> ⚠️ Обратите внимание, что некоторые поля у объектов `user` и `company` могут принимать значение null. ⚠️

## Задание 1

Реализовать вывод данных в таблицу на странице нашего приложения. Структура таблицы должна выглядеть так:


```html
<table>
    <thead>
        <tr>
            <th>Transaction ID</th>
            <th>User Info</th>
            <th>Order Date</th>
            <th>Order Amount</th>
            <th>Card Number</th>
            <th>Card Type</th>
            <th>Location</th>
        </tr>
    </thead>
    <tbody>
       ...тут будут данные о заказах...
    </tbody>
</table>
```

Для каждого заказа необходимо поместить соответствющие данные в строку в таблице.
Каждый `<tr>` в html-таблице должен иметь id в заданном формате: `order_%id_записи%`.
В ячейке `User` пока выводим только идентификатор пользователя.
Дата создания заказа должна отображаться в формате `DD/MM/YYYY hh:mm:ss`.
Номер карты необходимо экранировать так, чтобы на странице отображались только первые две и последние четыре цифры номера. Номер заказа и тип карты выводим как есть.
Сумма заказа должна отображаться в денежном формате, валюта USD.
В ячейке `Location` информация должна быть предоставлена в следующем формате: `%order_country% (%order_ip%)`.
Например:
```html
<tr id="order_11">
    <td>8292e007-4682-idkfa-a404-eed9662fa5cc</td>
    <td class="user_data">15</td>
    <td>21/12/2017, 1:13:47 AM</td>
    <td>$453.47</td>
    <td>30********4733</td>
    <td>diners-club-carte-blanche</td>
    <td>IS (211.145.96.59)<td>
</tr>
```


## Как выполнять задание

Вывод данных должен быть организован в html-элемент `div` с идентификатором `app` в файле `src/index.html`

JavaScript-код, реализующий вывод данных, должен быть реализован в файле `src/app.js` - это входная точка вашего приложения. Дальнейшая структура приложения - на ваше усмотрение.

> ⚠️ Мы ожидаем задание решенное на чистом JavaScript (можно использовать ES2015+). Если вы хотите выполнить тестовое задание с использованием фреймворка, тогда вам потребуется также прислать нам обоснование своего выбора конкретного фреймворка.

> 🛑 Нельзя модифицировать файлы с исходными данными (`data\orders.json`, `data\users.json` и `data\companies.json`), секцию `output` из `webpack.config.js`, а также команды запуска проекта из секции `scripts` файла `package.json`. Изменения в этих файлах могут повлечь за собой нарушения в работе системы автоматической проверки и задание не будет оценено.


## Дополнительные задачи

 - Для реализации CSS-стилей можно использовать любой css-фреймворк - например, [Bootstrap](https://getbootstrap.com/)
 - Организовать асинхронную загрузку данных посредством вызовов к API, которое будет доступно по адресу `http://localhost:9000/api/%имя_файла%` после запуска проекта.
 - Реализовать возможность переключения валюты для данных в денежном формате. Данные для конвертации валют брать отсюда - https://api.exchangeratesapi.io/latest, базовой валютой считать USD.
